Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрек үні Зынданда деген не? Қирандылар, бекіністер, храмдар, үңгірлер және т.б. кіреді→
«Құбыжықтармен шайқас өтетін жабық орындар» деген жалпы термин. →
Көптеген зындандар төменгі сыныптағы құбыжықтар үшін ұялар→
Айдаһар сияқты жоғары интеллектке ие жоғары деңгейдегі құбыжық →
Кейде қазынаны қорғайды. →
Сондай-ақ, әрекет аймағы шектеулі болғандықтан →
Даладағы шайқастарға қарағанда қиындығы жоғары. →
Сондықтан оны бағындыру үшін топтық жұмыстың жоғары деңгейі қажет.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
♪♪～ (Оркестрлік орындау)
Бұл музыка...
Жүрек үні Ойын дәуіріндегі «Ақсақал ертегінің» ашылу әні...
Қолайлы жасқа жеткен ханым →
Балда әлеуметтік дебют жасайды. →
Ертең басталатын 10 күндік конференция да біз үшін араласатын орын болады...
♪♪~
Енді бәрің келіп билеулерің керек.
Иә? Аа!?
Хаха, қараңызшы. Барлығы өте қызығушылық танытқан сияқты. →
Сіз қалай ойлайсыз? ...Кәне! →
Мына жас ханым ше?
Мен қожайынымның шинобимін.
Өзіңді жұрттың алдында осылай көрсету!
Хахаха….
Сонымен... Уф!
Жоқ, жоқ, жоқ, мен үшін жақсы адам бар.
, солай ма? Әрине мұнда.
Сенің кезегің, Широ. Аа!?
«Дөңгелек үстел конференциясының» өкілі ретінде →
Мен дәл қазір сэр Сергиадпен жақсы сөйлескім келеді.
Крусти мырза!
Жүрегіңдегі дауыс: Әдейі айтып тұрсың ба? Қазірдің өзінде! →
Бүгін ұятқа қалармын ба...
Широ-сама!
Мырзалар сенімсіздік белгілерін көрсетпеуі керек.
Сіз қазір «Дөңгелек үстел» конференциясы делегациясының мүшесісіз.
Дұрыс... Мен бұл туралы ойланамын.
Жақсы! Енді мен жақсы бала Широ-самаға сиқыр сыйлауға рұқсат етіңіздер.
Уау... Генриетта!
Широ-сама, күл. Өтінемін, кеудеңізді көтеріңіз.
Қолды белімде.
Айтайын, мен мүлде билей алмаймын.
Широ-сама, сен менің кәсібімді білесің, солай ма?
Мамандығы... Ах.
Сонымен «Құс». Мен күйшімін.
Келіңіздер! Барайық.
♪♪～ (Лют)
Сіз «құс» едіңіз, Исузу ханым.
Қандай талғампаз дыбыс.
Осы таза түнгі ауа үшін өте қолайлы!
Бұл асыра сілтеу.
Умм, «құс» дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл қаруды шабуылдау жұмыстарының бірі. →
Дегенмен, «Ассасин» немесе «Свашбуклер» сияқты емес, бұл қолдау класы.
Қолдау жұмысы? Бұл «Сиқыршымен» бірдей ме?
Ерм... «Жаудың күшін азайту→
Ол өз әріптестерінің әлеуетін көрсете біледі.''
Түсіндіру өте дәмді.
«Сиқыршыдан» айырмашылығы - ол музыканы басқара алады.
Оның бір ерекшелігі - ұзақ уақытқа созылатын көптеген ерекше дағдыларға ие.
Түсіндің бе? Широ мырза.
Жалпы айтқанда...
Жүрек үні Қысқасы, бұл ырғақ ойынымен бірдей.
Жарық қадам Жарық алға Жартылай бұрылу! Бұл солай.
Иә, сэр. о жаным.
Жүрек үні Музыка... Мүлдем ұмытып кетіппін...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Балалардың күлкісі)
Бір минут күтіңіз. Уау.
Сонымен... Жарақат алдыңыз ба?
Уайымдамаңыз! Уайымдама! Сіз қайдансыз? тістері?
Бірге ойнайық!
Үлкендермен араласу қызықсыз, солай емес пе?
Біз қазір жасырынбақ ойнаймыз. (Бала С) Тез, тез!
О! (Б бала) Жоқ!
Керемет! Ол жасырынбақ данышпан!
А, мен шаршадым...
А, иә.
Широ-сан, қазір жақсысың ба?
О Минори. не болды?
Біз ертеңнен бастап зынданға қарсы шығамыз.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Бұл сіздің қазіргі деңгейіңізде қиын болуы мүмкін екені рас.
Мен... Мен барлығын ұстаймын ба деп қорқамын.
Наоцугу және басқалары да жоқ.
Тыңда, Минори. сен жалғыз емессің
Ал... жекпе-жек деңгейлерді қосу емес.
Бұл мен сізге бұрын үйреткен партиялық шайқастардың негіздері.
Иә. Бір сәт өтінемін.
«Қалыптастыру операторының өріс мониторының патрульдік файлы».
Сіз мұны түсінсеңіз, бәрі жақсы болады. Минори мұны істей алатынына сенімдімін.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Жүрегімдегі үнді түсінемін. Бұл менің ниетім...
Оны өзіңіз анықтап алуыңыз керек.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Дәмді! Бұл дәмді!
Дворяндардың астары да жақсы.
Сол тамақ пісіру әдісі ел халқының арасында да бар→
Осылайша ол толығымен тарады.
Бұл біздің әлемге әсер етіп жатқанымызды білдіреді.
Иә. Деструктивті әсер етпеу үшін →
Өйткені, бұл дүние туралы білу маңызды.
Иә.
Мен Широ-санның айтқанын түсіндім деп ойлаймын.
Айтпақшы, Широ-кун, сен кеше түнде жақсы ұйықтадың ба?
Мен көп жаттығу жасадым. Иә...рахмет.
Мен бір күні кек аламын...
Сіз таңғаларлық күшті мінездісіз, тақсыр.
Ыдыс кішкентай.
Ах... Бүгін Акацукиге тікенектер кіріп жатыр емес пе?
Ондай нәрсе жоқ. Сонда бар.
Жоқ! Сонда бар!
Ием! джем. сурет?
Кептелуді алыңыз. А... иә иә.
Айтпақшы, Мичитака-сан.
Сіздің жолдастарыңыздың арасында «аспаз» болды ма?
Иә? Аз емес.
Менің ойымша, біз қолдау тобын шақыруымыз керек.
Шынымен. Не айтқың келеді?
Мүмкін, бұл террассаның өлшемі қонақтар келеді деген болжамға негізделген.
Қонақ... ол асыл ма?
Жиналыстың ұзақтығы 10 күн.
Бірақ бізде күнде жиналыс болмайды→
Олардың көпшілігі Немаваши және осы мақсат үшін жеке сұхбаттар болады.
Оны шай ішу деп атайды.
Жағдай мен ойлағаннан да күрделірек сияқты... →
«Еркін қалалар альянсы Eastal» құрамында 24 ақсүйек бар. →
«Дөңгелек үстел конференциясын» қоссаңыз, ол 25. →
Герцог Сергиад басқаратын Майхаманың астанасында шамамен 30 000 халық тұрады.
Егер сіз осылай ойласаңыз, жалпы саны 20 000 халқы бар Акихабараның қаншалықты күшті екенін түсіне аласыз.
Асылдардың мақсаты айқын болды.
Алдымен Акихабара қаласымен «дөңгелек үстел» конференциясын өткіздік→
Мен мұнда сіздің қаншалықты өршіл екеніңізді білу үшін келдім.
Бірақ бұл кешкі балда белгілі бір дәрежеде жойылуы керек еді.
Содан кейін олар бізді келесіде қабылдауға тырысатын шығар.
Иә, «Ұлы апаттан» кейін →
Біз Жер тұрғындарынан ешқандай квест алған жоқпыз.
(Сағат маятникінің дыбысы)
Бәрі сол мамырдағы оқиғадан басталды.
Авантюристер мұны «апат» деп атайтын сияқты...
Осы уақытқа дейін Акихабара қаласындағы авантюристер бір топ қарғалар еді.
Сондықтан оларға жеке-жеке қарау оңай болды.
Дұрыс. Тасымалдау кезінде құбыжықтар мен эскорттарды жою →
Сіз оларға ақша төлесеңіз, олар сіз үшін бәрін жасайды.
Алайда одан кейін→
Тіпті біздің аумаққа келетін адамдардың саны да күрт азайды.
Сонымен қатар, ол «дөңгелек үстел конференциясы» → деп аталады
Олар тіпті біздің көшірме болып табылатын басқару құрылымын орнатады деп ойлау!
Технологиялық инновация үнемі дамып келеді деп естимін.
Біз оларды еш нәрсеге қарамастан қабылдауымыз керек. →
Егер біз мұны дұрыс жасамасақ, артта қалуымыз мүмкін!
Олар біздің көмегімізге мұқтаж.
ешқашан нашар шықпауы керек.
Әрине, Крусти мырзаға немесе «Дөңгелек үстелге» дворяндық дәреже беріледі.
Сіз өте кемсітушісіз.
Мәселелерді «дөңгелек үстел» арқылы шешуге болмайды→
Өтініштер жеке жасалған жағдайларды осылай шешуге болады.
Бұл қиын.
Болашақта кейбір лордтар жеке немесе гильдия негізінде келіссөздерге жақындайды →
Ол пайда болады.
Бірақ бұл ұрыс түрі немесе өндіріс түрі →
Сіздің өтінішіңізді қабылдағысы келетін гильдиялар болуы мүмкін. Тіпті жеке тұлға ретінде. →
Біз, «Дөңгелек үстел» конференциясы, ұсақ-түйекке дейін→
Бақылап отыру мүмкін емес →
Ең алдымен принципке қайшы келеді.
Дегенмен, кейбір ережелерді орнату қажет болуы мүмкін.
Сол себепті қарсыласыңыздың қимылдарын білу маңызды.
Сонымен... Акацуки. Сіздің кезегіңіз. Барлауды сұраңыз.
Түсінді.
Күрсін... Күрсін... Күрсін...!
Бұл «Ла Гранда орманы».
Интерьер айтарлықтай кең аймақ. →
Бір сөзбен айтқанда, жаңадан бастағандар бірінші Т-түйіндісінде оң жақта. →
Сол жақтағы – аралық курс.
Абайсызда болмаңыз →
Өз шектеулерімізді бағалау маңызды.
Өз өміріңізге қамқорлық жасаңыз.
Осы алаңда кемпинг кезінде→
Сіз зынданға күнде кіресіз.
Сіз қайтып келгеннен кейін мен қолдау көрсетемін. →
Иә Иә. Енді топқа бөлінейік. →
Осыдан кейін әр топ стратегиялық кездесу өткізіп, зынданға кіреді.
Иә.
Олай болса, алдымен өзімді таныстырып өтейін.
Мен Туямын. Оның кәсібі «Самурай» және деңгейі 29. Авангардты маған қалдырыңыз!
Бұл Серара деп аталады. Мамандығы – «Друид». Деңгейі 25.
Мен шабуыл жасауда жақсы емеспін, бірақ қалпына келтіруді маған қалдырыңыз.
Бұл Isuzu. Мамандығы «Құс». Мен де шабуылға қатысамын.
Деңгей 24. Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Минори. Оның кәсібі – «Каннаги». Мен сиқырды бұғаттауды жақсы білемін. →
Серарамен жақсы жұмыс →
Сіз өзіңіздің физикалық күшіңізді басқара аласыз деп үміттенемін.
Деңгей 21.
21? Хмф, өтінемін, аяғымды тартпа.
...сіз.
Менің атым Рундельхаус Корд. Мені Руди деп атасаң, қарсы емеспін.
Сіздің кәсібіңіз қандай?
Сіз мұны көрмейсіз бе? Бұл «Сиқыршы».
Айтуға болатын көп нәрсе. Сіздің деңгейіңіз қандай?
23.
Минори екеуміз мүлде өзгерген жоқпыз!
Сенімді болыңыз. Талғампаз өнеріммен жауды талқандаймын →
Менің артымнан қолдау көрсетсеңіз болғаны.
Сіздің кәсібіңіз міндетті түрде тыл сақшысы!
Мәліметтерге алаңдамаңыз. Хахахахаха….
Мм... неге бізде қазір стратегиялық кездесу болмайды?
Біз не туралы жиналыс өткізуіміз керек?
Ойдан-жай айтсаң да...
Олай болса. Мысалы, негізгі формация...
Міне, балалар.
Көңіл-күйіңді көтерсең жақсы емес пе?
Е...
Түсіндім! Бұл дұрыс! Шайқас басталғалы тұр!
Бұл….
Бұл зындан! Бұл зындан! Рух маңызды!
Иә! Талғампаздықтың да маңызды →
Өйткені, адамның болмысы – рух пен ыстық қан!
О! Сіз менің не айтып тұрғанымды түсінбейсіз!
Хахахахаха….
Жүрек үні Атмосфера емес деп айта аламын...
Жарайды, кеттік.
Туя, уәдең есіңде ме? Мастер...
Еске алу: жаудың барлық шабуылдарын қабылдап, достарыңызға сену →
Бұл авангардтық қабырға қызметкерінің рөлі. →
Туя: Бұл ер адамның ант мерекесі.
Әрине есімде.
Жарайды, жарайды!
Миноричкиге не болды?
Жоқ, ештеңе.
Тыңдау. Қиындыққа тап болсаңыз, алға шығыңыз.
Аяқпен емес, жүрекпен!
Жүрегіңмен...? Иә!
(су тамшылары құлаған дыбыс)
Сәлем! (Исузу) Эй!
Не, не! Жау шабуылы?
Тынышталыңыз. Әзірге шамдарды қосыңыз!
Жарайды, мен шығарамын.
Болады ма деп ойлаймын.
Керісінше, бұл отқа ұшатын жазғы қате.
Бұл не?
Мұндағы басты құбыжықтар өлмеген сияқты.
Мен көремін. Өлмегендер бізді тіпті қараңғыда да сезіне алады.
Қараңғылықтан екінші жағы ғана пайда көреді.
Багс Райт.
Қарғыс атсын! Мен жарқынмын! Міне, барасың.
Олай емес. →
Бірнеше шамдарды дайындау - бұл шайқас теориясы.
Не, менің жарығым әлсіз болғандықтан емес пе? →
Мен әрине жақсымын, хахахахахаха...
Хо… шын жүректен….
Бұл жерде қаңқалармен шайқасқа алғаш барған топ шыққан сияқты.
Иә? Т-түйінді...
Оң жақтағы бастауыш курс, ал сол жақтағы аралық курс екеніне сенімдімін.
Бұрынғы жігіттер сол жаққа кеткен сияқты. Tsk.
Міне бүгін. Барайық.
Ах. Сіз әрқашан оңға бұрыламын деп ойлағаныңызды қаламаймын.
...Мм. Рундельхаус мырза. Егер бұл сиқырлы шабуыл болса, тіпті артынан.
Сіз не айтып тұрсыз, Минори ханым? Шайқаста кім бірінші кездессе, сол жеңімпаз болады емес пе?
Жауды табудан сиқырды босатуға дейінгі уақыт жоғалуы →
Мүмкіндігінше қысқа болуы керек.
Күрсіну….
Жүректің үні Төтенше жағдайда артыңыздан еремін. →
Тіпті бірдей емдік класы болса да, «Друидтің» Серарасы →
Қалпына келтіру қуаты болмаса да →
Менің сиқырым белгілі бір мөлшерге дейін зақымдануды блоктай алады. →
«Самурай» арнайы шеберлігі өте күшті, бірақ қайталап атуға болмайды. →
Оны қайда қолдану керектігін білу қиын...
Гү… гүг… Дұрыс.
3 жау бар. Жарайды, бірінші мен.
(Шашылған сүйектерді басқан дыбыс)
Тоя! Жабайы қабан сияқты бұлай ішке кіре алмайсың!
Мен білемін!
Iizuna slash!
Тіпті самурайлар да ұзақ қашықтықтан шабуыл жасай алады!
Келіңіздер!
Түсіндім! Дәл қазір мен өзіме жауларды тартуға тырысамын.
Құйын соғу! ау.
Хе, не болды!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тазарту кедергісі. →
Жоқ! Мен оны бірінші қолданбайынша, менің сиқырымның мағынасы жоқ!
Жүрек соғуын емдеу. →
Туя мырза! 10 секунд ішінде толық қалпына келтіресіз.
Жасайық, Тоя мырза. Енді менің кезегім!
Лава шары!
Фу….
Керемет. Бұл ұзақ қашықтықтағы шабуылдан шыққан күш!
Жүрек үні Бұл «Сиқыршы» сиқырлы шабуыл кәсібінің күші...
(люта дыбысы)
А... А? Ой... ой.
Иә! Бұл сәтті болды!
Исузу мырза, сіз не істедіңіз?
Мен алдын ала қолдау әнін орнатқанмын. «Кэрол сақинадағы» →
Одақтас сиқырмен шабуыл жасағанда, сіз автоматты түрде қосымша шабуыл аласыз.
Бұл керемет емес пе, Исузу ханым?
Менің көркемдік жойғыш күшім бар сиқыр →
Бұл дерлік мифтікке айналды!
Груатце! Керемет ойын уахахаха...
Хмм!? Рундельхаус мырза! артта!
Иә? Не болды, Минори ханым? Менің әдемі сиқырыма →
Бұл бір көргеннен махаббат болды ма? Эй, мені нысанаға алып жатыр...
Не болып жатыр?!
Басқасы болды ма?
Жоқ! Мен мұны әлі растаған жоқпын!
Онда... 5 қаңқа бар!
Туя, қайтып кел!
Жоқ, менің физикалық күшім қалпына келді! Мен қабырғаға айналамын!
Жүрек үні Қарсылас болады. Осындай кезде сабыр сақтаңыз! →
Біріншіден, бүкіл аймақта зақымдануды блоктайтын сиқырды қолданыңыз. →
Жоқ! Трансляция уақыты тым ұзақ!
Олай болса, мен оны қайтадан өртеп жіберемін!
Рахмет! иә?
Не? Аа!?
Бұл не?
Рундельхаус мырзаның жек көрушілігі Туяныкінен асып түсті!
Бірақ! ...О құдайым-ай!
Жоқ. Менің қалпына келтіру сиқырым уақытында орындалмайды!
Иә, осылай болады→
TDL! Мен TDL-ге барғым келеді!
Өкінішті! Бұл шынымен аянышты!
Уф….
Сіздей қолбасшысы бар әскер →
Менің жолым болды деп айта аласыз. →
Оның күші Шығыс рыцарьларының күшімен бірдей.
Мен оны сатып алайын деп жатырмын.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің туған жерімнен саке бар. →
Күн батуға жақын, ендеше сусын ішейік.
Кешіріңіз, Маркиз Кирива. Негізі уәдем бар.
Уәде деген не... Ах... Райнезия ханшайым...→
Түсіндім, бағынбауға болмайды.
Мен сені бірінші рет көремін. Менің атым Крусти, мен авантюристпін.
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Биыл жаңбыр тым кеш жауды →
Қарға ауысатын мезгіл келді.
Иә, бұл Рождество. Сондықтан мен NHK → кеттім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory